Senin proje sayfana girdim
https://github.com/miletliyusuf/try

Bu sayfada fork a basarak senin deponun bir kopyasını kendime aldım.
https://github.com/denizcetin/try

Senden aldığım (forkladığım) bu projeye (kendi sayfamdaki) girip, sağ taraftaki 
ssh clone url yi kopyaladım
git@github.com:denizcetin/try.git

Sonra terminalim üzerinden projelerimin olduğu bölüme girip aşağıdaki komutu
yazarak forkladığım depo'yu kendi local'ime aldım.
git clone git@github.com:denizcetin/try.git

Sonra local'ime gidip README.md dosyasında değişiklik yaptım (Yorum satırı ekledim)

Şimdi ben bu değişiklikleri yaparkene sen projede bir değişiklik yapmış olabilirsin.
Eğer yaptıysan (mesela aynı satırı değiştirmişsek) çakışma olabileceğinden, bunları görmek için
ve belirli aralıklarla senin projede yaptığın değişiklikleri takip etmek ve kendi depoma almak için
senin deponu uzak depo olarak eklemeliyim ve değişiklik varsa kendime almalıyım. (Pushlamadan önce)

Bunun için senin proje sayfana "https://github.com/miletliyusuf/try" gidip, sağ taraftaki 
SSH Clone URL'yi kopyaladım. git@github.com:miletliyusuf/try.git

Sonra terminalden
git remote add yusuf-try git@github.com:miletliyusuf/try.git
komutunu verdim. Artık senin bu depon benim bilgisayarımda yusuf-try olarak kayıtlı oradan direk 
ulaşabilirim.

Şimdi senin yaptığın değişiklikleri kendime (local'ime) alıyorum. (Değişiklik varsa)
git fetch yusuf-try
git pull yusuf-try master
Not: Burada pull yerine reabase de kullanabilirdim. git pull --rebase yusuf-try master
komutunu kullanarak. Farkı, senin yaptığın tüm değişiklikleri daha sonra kullanmak üzere kenara alır, 
ve bu değişiklikleri benim yerel depomla birleştirir ve benim yaptığım değişiklikleri en üstün taşır. 
(Çakışma olasılığının daha çok olduğu durumlarda daha bunu kullanmak daha mantıklı) böylece sen ne yapmışsın da
ben üstüne neyi değiştirmişim daha rahat görebilirim.


Değişklikleri aldım şu an en son hali bende de var, çakışma varsa filan düzeltiyorum. 

Şimdi projenin en son hali var bende senin en son değişikliklerini de aldım, kendi değişikliklerimi
depoma push'layabilirim.

git status
git diff
komutlarını sırasıyla vererek değişen dosyaya ve içeriğine bakıp tekrar kontrol ettim

git add README.md
komutunu vererek yaptığım değişiklikleri çalışma alanına ekledim.

git commit -m "Yorum"
komutuyla commit mesajını güncelledim.

git push origin master
komutunu vererek yaptığım değişiklikleri fork ettiğim depo'nun master branch'ına 
(ki zatenşu an tek branch var.) yani https://github.com/denizcetin/try adresine yolladım.
Yaptığım değişiklikler şu anda sadece burada.

Bu değişiklikleri senin de almanı sağlamak istiyorum ne de olsa beraber proje geliştiriyoruz ;)

bunun için bu sayfaya gidip https://github.com/denizcetin/try/pulls
sağ üst köşedeki pull request butonuna tıklamam yeterli.

